Listar todos Clientes que não tenham realizado uma compra - 
Score: 1 A consulta usa LEFT JOIN entre customers e orders e WHERE o.order_id IS NULL, garantindo listar corretamente todos os clientes sem compras. 

Listar os Produtos que não tenham sido comprados - 
Score: 1 A consulta faz LEFT JOIN entre products e order_items e filtra WHERE oi.product_id IS NULL, listando corretamente produtos nunca comprados. 

Listar os Produtos sem Estoque - 
Score: 1 A consulta une products com stocks e filtra s.quantity IS NULL OU = 0, cobrindo produtos sem registro de estoque ou com estoque zerado. 

Agrupar a quantidade de vendas que uma determinada Marca por Loja - 
Score: 1 A consulta agrupa por brand_name e store_name com SUM(oi.quantity), apresentando corretamente a quantidade vendida de cada marca por loja. 

Listar os Funcionarios que não estejam relacionados a um Pedido - 
Score: 1 A consulta usa LEFT JOIN entre staffs e orders e WHERE o.staff_id IS NULL, listando corretamente funcionários sem pedidos associados.